❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
නැවත නැවත කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
කවුද ඉන්නේ?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
(911 හදිසි අවස්ථාව)
දැන් ඒ අනතුර
සිදු වුණේ ඇයි?
ඔයාට විශ්වාස ද...
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
ඒක අහම්බයක්ද?
ගබඩා සිද්ධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් අහම්බයක්ද?
මම මෙතන හිර වෙලා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
(චියර් අප්, 5 වන කථාංගය)
නැංගුරම කැඩී ගියේය.
අපි උදේ පරීක්ෂා කරන විට එය හොඳයි .
ඒක මලකඩ කෑවද?
ඒක එච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
හිතාමතාම කළාද?
එන්න. කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
(චියර්ස්)
හොකියුං විශ්වවිද්‍යාලය, ශබ්ද නඟන්න!
- චියර්ස්.
පිරිමියෙක් නම් ඇඟිල්ල නවන්න.
ඔයා ඇඟිල්ල නවන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම පිරිමියෙක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට බොන්න අවශ්‍ය නැති නිසා,
ඔබේ ලිංගභේදය අත් නොහරින්න.
හේයි.
- බොන්න.
- ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
අනේ මන්දා, හරිම තිත්තයි. ඒක හොඳයි.
මරන්න ආසන්නයටම ගිය කෙනෙකුට ඔයා දක්ෂ වැඩියි .
මම මත්පැන් සමඟ සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරමි .
දැන්...
- ඔබේ කැමැත්ත මට කියන්න
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයාටත් ඒක ඇහුනා.
ඒක අහම්බයක්.
බීලා ඇඟ පුරවා ගන්න.
ඔයාට ගොඩක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි.
චෝයි සෝ යූන්.
අම්මා ඔයාට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න කිව්වා.
අම්මද? අම්මද?
ඇය ලොකු කලබලයක් කරමින් සිටියා.
ඇය හරිම ආරක්ෂිතයි.
ඔයා කව්ද?
සෝ යූන් සමඟ මවක් බෙදා ගන්නේ කෙසේද ?
මම සෝ යූන්ගේ සහෝදරිය.
- ඇත්තටම?
- ජි යූන්.
නිවුන් දරුවන්ද?
- හරි.
- අපි බොමු.
- මෙන්න.
- සුභ පැතුම්.
පහළ සිට ඉහළට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා. ඒ මගේ යාළුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් බිව්වා.
ඔව්.
බලන්නකෝ ඒ කවුද කියලා. ඒ කැප්ටන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා අනතුරකට ලක් වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මෙතන.
ඔයා අතහැරපු හැම කරුණාවක්ම මම අහුලා ගත්තා .
නැහැ!
එයා තරහයි.
පස්සේ හමුවෙමු. තියා.
ඒ අමුතු මිනිහා.
- මම ඇයට කැමතියි.
- මමත් ඔයාට කැමතියි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම මළපහ කරන්න යනවා!
මම තව කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්නම්.
නැත.
- හේයි.
- ස්තූතියි.
- මේක රස නැද්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි හොඳම.
මම නාන කාමරෙන් ආපහු ආවා.
- හේයි.
- ඔයා ආපහු ආවා, මගේ ආර්යාවනි.
මෙහෙ බලන්න!
මෙය කොන්ත්‍රාත්තුවේ විශේෂ කොන්දේසියක් යටතේ තබන්න .
මුලින්ම කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
යාලුවනේ.
අපි බොමු!
හැමෝම, වීදුරුවක් ගන්න!
- නවතින්න!
- අපි යමු!
ඔයා මේක අරින්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා ඒක විවෘත කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
හරි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් බොන්න හැදුවා.
එහෙනම් මේක බොන්න කලින්
මම කියන්නම්...
- ඔබ කොපමණ කාලයක්
- අපේ උරහිස් නටවන්නද?
- අපේ උරහිස් නටන්නද?
- ඒවා විස්ථාපනය වී ඇත
- අවතැන් වෙලා
- දෙයියනේ, මේ සාදය ඇවිලෙනවා!
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ආචාර කරන්නේවත් නැද්ද ?
ඒ විනය ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
හරි, නවකයෙක්.
අද ඔයා අනතුරකට ලක් වෙන්න ළඟයි
. ඔයා හොඳින්ද?
- මම?
- ඔයා බීලා.
හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ අවුරුද්දේ නරක අනාවැකියක් තියෙනවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මීට අවුරුදු දෙකකට කලින් අනතුරකින් කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි .
ඇයි?
ඔයා යූ මින් වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලගෙන හිටියා
. මතක නැද්ද?
අද වගේමයි. ඇයි මේ වගේ
නරක දේවල් දිගටම වෙන්නේ?
ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයාගෙ බේබදු විගඩම්
වෙන කොහෙ හරි අරන් යන්න. නරක විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
හේයි, සමහරවිට ඒ කාලේ ඔයාද?
යූ මින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ ඔබට කේන්ති ගියාද ?
ඇයි? ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
යන්න. මට දර්ශනයක් කරන්න ඕන නෑ.
- මම ඇයි යන්නෙ? ඔයා යන්න.
- බල්ලෙක් කොහේ හරි බුරනවද?
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම බල්ලෙක්.
- එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
- මට යන්න දෙන්න. මම යන්නම්.
හරි. හේයි. බල්ලා යනවා.
- අනේ මන්දා.
- හරි, මම යන්නම්.
අනේ මන්දා. පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
- මම තනියම යන්නම්!
- ඉදිරියට යන්න.
මට යන්න දෙන්න! දෙයියනේ.
මොන කරදරයක්ද.
බායි.
හරි. සුභ පැතුම්.
පොඩි කලබලයක් නැතුව මොන බීම සාදයක්ද ?
හරිද?
හරි. සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
ඒ කොහොම වුණත්, යූ මින් කවුද?
යූ මින්.
පාර්ක් ජුන්ග් වූගේ පළමු ප්‍රේමය.
ඔහුගේ අවසන් ප්‍රේමය මෙන්ම.
අඩුම තරමේ මේ වෙනකම්.
පාර්ක් ජුන්ග් වූ එතරම් වෙනස් නොවේ.
ඔහු කුමක් මත හිර වුණත්,
ඔහු පහසුවෙන් තම අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම දෙයක්ම කටුක අවසානය දක්වා දකින වර්ගයේ කෙනෙක් .
මහා.
ඔයාට හරි ද?
- මම හිතන්නේ අපි ටැක්සියක් ගන්න ඕනේ.
- එයා හොඳටම බීලා.
- අපි තව වටයකට යමු!
- මට කැබ් එකක් ජයවේවා.
- අපි යමු!
- අනේ මන්දා, ඒවා හරිම හයියෙන්.
හේයි, පරිස්සමෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
හේයි.
මට යම් ආකාරයකින් ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබ ඔබේ සතුරා සහ ඔබ ගැන දන්නේ නම්,
එය ජයග්‍රහණයකි.
කුලී රථය මෙතන.
බායි.
- ඒ අපේ තාත්තගෙ නම්බර් එක.
- මොකක්ද?
අපි යමු!
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
තියා!
එහෙනම් මම ගෙදර යනවා.
බායි.
- ඔයා තනියම හොඳින් නේද?
- ඔව්.
බායි, චෝ හී.
තත්පරයකට යමු!
මම Home.
- ඒක නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
නෑ, මේ මගේ ගෙදර.
- මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
- ඒක තමයි.
අම්මේ, මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
මගේ අත් දෙකත් රිදෙනවා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා!
- හේයි, සන් ජා.
- ඔව්!
මම තියාහි ජූ සුන් ජා.
ඔයා මගේ නම කිව්වද?
ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම ඔයාට එයාගේ ලිපිනය එවන්නම්.
ඇය ගෙදර එන බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ යාළුවට ආදරෙයි,
ඔයාගේ රටට ආදරෙයි. ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඇය අතලොස්සක් වගේ පේනවා.
මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබේ සංචිත සගයාට ආදරය කරන්න,
ඔබේ රටට ආදරය කරන්න.
- එහෙනම් අපි එකට යමු.
- හරි.
මේවා මගේ.
ඔව්, ඒවා ඔයාගේ.
කවුරුත් ඒවා ගන්නේ නැහැ.
ඒවා මගේ!
ඇයට අමුතු මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු තිබෙනවා.
මට ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මම තමයි හැමදේම භාරව ඉන්නේ, ඉතින්...
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක්.
(වම්-හැරීමේ සංඥාව මත සහ පදිකයින් මාරු කිරීමේදී U-හැරීම )
හේයි, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ සංචිත සගයාට ආදරය කරන්න,
ඔබේ රටට ආදරය කරන්න.
- හේයි.
- යොන්හී.
- ඇයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ?
- හේයි.
- හිටපන්...
- දෙයියනේ.
හේයි, අල්ලගන්න.
- ඉන්න.
- සමාවෙන්න සර්.
- නැගිටින්න!
- සමාවෙන්න.
හේයි. දෝ හේ යි.
මගේ.
ඔබ යොන්හී ශිෂ්‍යයන්ද?
ඔව්.
ඔව්!
මම යොන්හී ශිෂ්‍යයෙක්!
නිහඬ වෙන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි, දැන් එළියට යන්න.
- හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- එළියට යන්න, දෝ හේ යි.
හේයි.
ඒ යි.
මේ මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, නැගිටින්න.
- අම්මේ!
නැගිටින්න, පූසා.
- ඔහ්, මගේ.
- හේයි.
දෙයියනේ, ඔයා කොච්චර බිව්වද?
- හේයි. එයාව අල්ලගන්න ජේ යී.
- ස්තූතියි සර්.
අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වාට.
මම මීට වඩා සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණා.
නෑ, හොඳයි...
මගේම දුවව මම දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
මේ ඔක්කොම එයාගේ වැරැද්ද.
වෙන කාගේ වරදක්ද?
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- නෑ, මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්,
මට ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- ඔයා කවුද?
- මාව ඔයාගේ බෑණා කියලා හිතන්න.
ඔහ්, මගේ...
ඔයාට ඇයව හසුරුවන්න බැරි වෙයි.
මම තියා කණ්ඩායමේ නායකයා,
පාර්ක් ජුන්ග් වූ.
තියා? ඒ මොකක්ද?
- හේයි යි, කරුණාකරලා...
- හේයි.
අනේ මන්දා. මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නම් .
- ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- සමාවෙන්න.
හේයි. නැගිටින්න.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. අදට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ අපේ ගෙදර එන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- පඩිපෙළ දිහා බලන්න. හේයි, දොර.
- දෙයියනේ.
හරි, ඇතුලට යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- අම්මේ!
බායි.
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම දුප්පත්.
ඇය මට කිව්වා ඔවුන් දුප්පත් කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
- ඒ වගේ දේවල් කියන එක...
- මම නරක දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
දුප්පත් වීම නරක දෙයක් නොවේ.
එයාට උදේට හොඳටම ඔලුවේ කැක්කුම හැදෙයි .
මම ආයේ ඒ තරම් බිව්වොත්,
මට දෝ හේ යි කියලා කියන්න නෙවෙයි, මානසික රෝගියෙක් කියන්න.
ඔයාට ඕන තරම් බොන්න.
ඔයා දැනටමත් මානසික රෝගියෙක්.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
(හැන්ගෝවර් උදව්කරු)
මේ මොකක්ද? මගේ එක කොහෙද?
මොකක්ද? ඔයත් මෙතන හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම නිරෝගීව ඉන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ උදෑසනක්.
මීට අවුරුදු දෙකකට කලින් අනතුරකින් කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි .
(සැලසුම් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්)
(ආලෝකකරණය)
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
(වසර 2කට පෙර)
හේයි! මෙහෙට එන්න
, අපිට ලයිට් දාන්න පුළුවන්.
- ඔව් සර්!
(තේ චෝ හී)
(ලී යූ මින්)
පාක් ජුන්ග් වූ.
- පාර්ක් ජුන්ග් වූ?
- මෙන්න.
ඒ මමයි.
(විවාහය පිළිබඳ ඔබේ පරමාදර්ශී සංකල්පය කුමක්ද
?)
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා ඔයා
පාර්ක් ජුන්ග් වූ කියලා.
ඔයා දෝ හේ යි එක්ක හවුල්කාරයෙක්.
(විවාහය පිළිබඳ ඔබේ පරමාදර්ශී සංකල්පය කුමක්ද
?)
" ඔබ වැඩිපුරම වැළකී සිටීමට කැමති කලත්‍රයෙකුගේ කුමන අංගයෙන්ද ?"
" විවාහයක වැදගත්ම දේ කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ?"
මුදල.
ඔයාට කොහොම ද?
ආදරය.
කුමක් ද?
ඇයි? ආදරය ගොඩක් වැදගත්.
ආදරෙයි... මම හිතුවාට වඩා වෙනස්ව ඔයා ආදර හැඟීම්බර කෙනෙක් .
මම හිතුව වගේම ඔයා භෞතිකවාදීයි .
" ඔබ වැඩිපුරම වැළකී සිටීමට කැමති කලත්‍රයෙකුගේ කුමන අංගයෙන්ද ?"
මුදල් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන භෞතිකවාදියෙක් .
ආදරය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන පරමාදර්ශී මෝඩයෙක් .
" ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය කලත්‍රයෙකුගේ කුමන අංගයද ?"
- ආදරය අගය කරන කෙනෙක්.
- මුදල් අගය කරන කෙනෙක්.
එහෙනම් අපි කවදාවත් එකිනෙකාගේ අඹුසැමියන් වෙන්නේ නැහැ .
කවදාවත් නැහැ.
කුමක් වුවත්.
ආදරය ගොඩක් වැදගත්.
ඔබ යථාර්ථයට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඒ
ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නැති නිසා.
සල්ලි නැතුව
ඩේට්ස් යන්නවත් බෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයා ආදරේ කරලා නෑ කියන එක.
ඔබ දුප්පත් වුවත් ඔබට කෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිය .
මුදල් නොමැතිව,
ඔබට ඔබවම නඩත්තු කර ගත නොහැක.
මම කිව්වා, ඔබට කලත්‍රයෙකුගේ කුමන පැතිකඩ
අවශ්‍යද?
සල්ලි වලට කැමති කෙනෙක්.
(වාරික ජීව දත්ත)
(නොමිලේ සාම්පල ලබා ගැනීම)
මට මේකේ දිනපතා බෙදාහැරීමක් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ .
හරිද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි, ඇඹුල් රසත් නෑ.
සමහරවිට ඔබට මලබද්ධය තිබේද?
එවිට එය පරිපූර්ණ විසඳුමක් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද, හරිද?
ප්‍රසන්න, නැවුම් සහ තෘප්තිමත්.
මට ඉල්ලුම් පත්‍රයක් අරන් දෙන්න.
කොච්චර වේගවත් සහ නිරවද්‍යද. මම ඒකට කැමතියි.
මැඩම්, කරුණාකර ඔබේ ලිපිනය,
අත්සන ලියන්න,
සහ ඔබගේ බැංකු ගිණුම් අංකය.
ඒ දවසෙ, ඔයා මොනවද කළේ...
මට සමාවෙන්න?
සෝපානයේ තිබුණු මත්පැන් වලට ඔයා මොකද කළේ ?
- ඔයා විසි කරපු මත්පැන් එක?
- මම ඒක විසි කළේ නැහැ.
හොඳයි,
මම ඒක ඔයාට මොහොතකට භාර දුන්නා.
හදිසියේම මට?
මොකද ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවා.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයා ඒක මට ආපහු දුන්නොත් මම ඒක අගය කරනවා .
හරි, හරි.
මම ඒක යෝගට් එක්ක ඩිලිවරි බෑග් එකට දාන්නම් .
නැහැ!
මට ඕන ඔයා ඒක කෙලින්ම මට දෙන්න .
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඉතින් එයාට කවද්ද මම ඒක දෙන්න ඕන ?
මට ඒක හැමදාම අරන් යන්න බෑ වගේ .
(ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල)
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔයාට අසනීප නැද්ද?
නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඊයේ සිදු වූ අනතුර ගැන සඳහන් නොකරම බැරිද ,
මගේ අම්මා මගේ වාසනාව කියෙව්වා,
මේ අවුරුද්දේ මා වටා විශාල අනතුරක් සිදුවීමට නියමිත බව පෙනෙනවා .
ඇය ඇහුවා
හැමදේම හොඳින්ද කියලා.
ඇය කිව්වා එයාට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා කියලා
, එයා මට සුරතලෙක් එවන්නම් කියලා.
ඇය එවැනි දෙයක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔයාම එකක් ගත්ත කියලා එයාට නොකියන්නේ ඇයි ?
මම ඩොලර් පහකට ලස්සන එකක් අඳින්නම් .
- මම චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
- නෑ, ස්තූතියි.
- ඇත්තටම ඇය එහෙමයි.
- පේනවද?
මට ඒක හරියටම ඒ විදියටම පේන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කියන්නේ.
නැ ස්තුතියි.
කුමක් ද?
ඔබ
අපගේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට සහභාගී වන්නේ නම් ඡන්දය දෙන්න.
කරුණාකර අද අවසන් වන විට එය කරන්න.
( අප්‍රේල් 13 වන දින ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට සහභාගී විය හැකි හෝ නොහැකි නම් ඡන්දය දෙන්න .)
ඔයගොල්ලෝ සහභාගි වෙනවද?
- හොඳයි, මට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න වෙනවා.
- ඇයි ඔයා චියර්ලීඩින් නවත්තන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක කරන්න තරම් කාර්යබහුල නැද්ද?
අනතුරක් ද සිදු විය.
හේයි, ඇයව අවුස්සන්න එපා.
නෑ, මාත් එක්ක කණ්ඩායමේ ඉන්න.
මාසයකට පස්සේ ඔයා නවත්තන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඒකයි ඔයාට
මාසයකට පස්සේ ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන කියලා.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කාරණය නම්...
නවත් වන්න.
(ලොක්කා)
මට යාමට අවශ්යයි.
- එකපාරටම?
ඔව්, යමක් ආවා.
- මොකක්ද?
- හමුවෙමු.
- බායි.
- හරි.
බායි.
හේයි, ත්‍රිත්ව කරදර...
අපි යමු.
- ඔව්!
- හරි!
හේයි, චෝ හී.
හොඳයි!
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
- මට තියෙනවා.
මට මොහොතක් ඕන. මාව නැතුව යන්න.
ඔබ ඉදිරිය බලන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒ අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඒක ගලවන්න.
ඔයා, ඒක අයින් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇය කරදරයක ඉන්නවා වගේ.
ඒ බැල්ල චෝ හීට හිරිහැර කරන්න හදනවා .
ඔහු ඇගේ හිටපු පෙම්වතා.
අනිත් අයගේ ආදර කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම තහනම් .
කුමක් ද?
ඒවා මෙතනින් බලන්න.
(කෙටි කාලීන රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව)
මට දැන් රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් එම කාලය තවමත් කල් ඉකුත් වී නැත.
ඒකාබද්ධ ප්‍රීති ප්‍රමෝද රැලිය අවසන්,
සහ උත්සවය වෙනකම් ඔයා වැඩට යන්නේ නැත්නම් ,
මට ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබට ගෙවන්නෙමි.
ජීවිතය...
මට පාඩමක් ඉගැන්නුවා,
ඒ වගේම කිසිවක් නොමිලේ ලබා ගත නොහැකි වීමයි.
ඔබට පසුව ඔබේ වචන වෙනස් කළ හැකිය.
අපි
මුල් පදයටම ඇලී සිටිමු.
කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ. හරි, එහෙනම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ ධනයේ මූලාශ්‍රය කුමක්ද?
ඔබ ඉපදුනේ කටේ රිදී හැන්දකින්ද ?
මම කවදාවත්
රිදී හැන්දක් බීලා නැහැ.
ඉතින් ඔබ තනිවම සාර්ථකත්වය සොයා ගත්තා.
මොනවා එක්කද? ඔයා ආයෝජන කළාද?
- ඔයා මොනවද කළේ?
- මට ඔයාට නොමිලේ කියන්න බෑ.
ධනවතුන් ඇත්තෙන්ම නරකයි.
ඔබේ සාර්ථකත්වයට මඟ පාදන අරමුදල් සැපයීමට ඔබේ පවුල ප්‍රමාණවත් තරම් ධනවත් වන්නට ඇත .
බලමු කවුද අවාසනාවන්ත කියලා?
(චියර්ස්)
ඔබේ දේවල්
තාවකාලිකව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
සුදුසුකම් ලත් අයට පමණක්
ණයක් ලබා ගත හැකිය.
මගේ පවුලට
පැහැර ගැනීමට වටිනා දෙයක් නැහැ.
අපේ දේවල්
තාවකාලිකව අත්පත් කරගත් පසු,
මගේ පියාට
ආමාශ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
- ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
- වාසනාවකට මෙන්, ඔව්.
මට පියෙක් නැහැ.
මගේ තාත්තගේ ප්‍රතිකාර වලට සල්ලි හොයන්න .
මම අවුරුදු දෙකක් පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා .
මගේ අම්මා...
හරිද.
ඒ අතරතුර ඔබ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ කොටසක්ද ?
හොඳයි...
මට එතන සාමාජිකයෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
මෙන්න තවත් රොමැන්ටික්වාදියෙක්.
නමුත් චියර්ලීඩින් මට
දරාගන්න වෛරය දුන්නා.
( අප්‍රේල් 13 වන දින ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට සහභාගී විය හැකි හෝ නොහැකි නම් ඡන්දය දෙන්න .)
(සහභාගී වීම, සහභාගී නොවීම)
නමුත් චියර්ලීඩින් මට
දරාගන්න වෛරය දුන්නා.
(සහභාගී වීම, සහභාගී නොවීම)
(සහභාගී වෙමින්)
(ඡන්දය දෙන්න)
(පැමිණීම: 11, නොපැමිණීම: 0)
ඊට පස්සේ, ... තියේවි.
ඔබ සැවොම බලා සිටින මත්පැන් සාදයක් !
- ඔව්!
- හොඳයි! දැන් යන්න.
යාලුවනේ, මම කෑම ගෙනාවා.
- මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
- ඔව්!
කොච්චර රසවත්ද.
හේයි, ඔයාට දියවැඩියාව හැදෙන්න පුළුවන්.
අපි මුළු රෑම සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
අපි ගාස්තු වැඩි කළ යුතුයි.
- මුළු රෑම?
- මෙන්න. ටිකක් බොන්න.
ඔබටත්.
- හේ යි කවද්ද එන්නේ?
- හේ යි?
වැඩ ඉවර වෙලා එයා කපිතාන් එක්ක එයි .
කැප්ටන් එක්කද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
ඒ තරම් පුදුම වෙන්න දෙයක් කියලා.
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
- මේ තැන හොඳයි.
- බලන්න.
- මට හරිම සතුටුයි.
- මමත් එහෙමයි.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඒ මොකක්ද?
එක. දෙක.
(තියා. අපි බොමු.
නටමු. සෙල්ලම් කරමු)
අපි ක්රීඩා කරමු!
ආයුබෝවන්, නවකයින්.
අපි ඔබව විනෝද කරන්නෙමු,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම විනෝද වෙන්න.
(විශ්‍රාම වැටුප් යූන්සුල්)
අපි යමු.
ආයුබෝවන්, නවකයින්.
- අපි යමු!
- අපි යමු.
- ඔව්!
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
හේයි. ඔයා එයාලට කිව්වා නේද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහ්, නෑ.
පීඨාධිපති
කාර්යාල සහකාර කළමනාකරු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
- ඔව්!
- මොකද වෙන්නේ?
එය ඉතා හොඳයි.
(දෝ හේ යි)
(ඔයා කවද්ද යන්න පටන් ගන්නේ?)
(සිවිල් සේවා විභාගය,
5 වන මට්ටමේ විවෘත බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සීතලයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හෘද අරිතිමියාව තියෙනවද?
ඔබට කිසියම් කෙටි ආහාරයක් හෝ පාන වර්ගයක් අවශ්‍යද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාගෙ ජැකට් එක එහෙම?
ඔහ්, ඒක.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
බිත්තරයක් ඕනද?
ඔයා යන්න. මට හරිම කේන්තියි.
ඇයි ඔයා අනිත් හැමෝම එක්ක කලින් ගියේ නැත්තේ ?
කතා කරන්න කලින් හපලා ඉවර කරන්න
. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයි ඔයා අනිත් හැමෝම එක්ක කලින් ගියේ නැත්තේ ?
- මට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
- ඒ මොකක්ද?
(සිවිල් සේවා විභාගය පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක්)
ඔබ
සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවාද?
ඔබේ අභ්‍යවකාශ දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා
හොඳ තීරණයක් ගන්නවා, කැප්ටන්.
අභ්‍යවකාශය ඉතා දුරයි.
සිවිල් සේවා විභාගය
වඩාත් යථාර්ථවාදී ය.
ඒ විභාගය සමත් වීම අතිශයින් දුෂ්කර නොවේද ?
ඔබට ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට සහභාගී වීමට වෙලාවක් තිබේද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන් ඒ විභාගයට සූදානම් වීමට මිනිසුන් කොපමණ වසරක් ගත කරනවාද ?
කවුරුහරි අවුරුද්දකින් සමත් වෙනවද?
ඇයි? ඔබ උනන්දුද?
නෑ. මට ඒ වගේ විභාගයක් කරන්න බෑ.
ඒකට ගොඩක් සල්ලි යනවා.
මම සමත් වෙයිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මට එච්චර මුදලක් අවදානමට ලක් කරන්න බෑ.
මගේ ඉලක්කය සුරැකුම්පත් සමාගමක රැකියාවයි ...
සහ අවුරුදු 30 කින් කෝටිපතියෙකු වන්න.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
එවැනි පැහැදිලි ඉලක්කයක් තිබීම සතුටක් විය යුතුයි .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාටත් පැහැදිලි ඉලක්කයක් තියෙනවා.
ආදරය.
එය අමතක කරන්න.
මට සම්පූර්ණ වේගයෙන් යන්න පැහැදිලි ඉලක්කයක් අවශ්‍යයි .
මට ඒ දර්ශනය රස විඳින්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාටත් පැහැදිලි ඉලක්කයක් තියෙනවා.
සිවිල් සේවා විභාගය.
වහිනවද?
මොකක්ද? අහස පැහැදිලියි.
ඔබ මානසික රෝගියෙක්ද?
වලාකුළු වේගයෙන් ගමන් කරන නිසා මට විශාල ත්‍රිකෝණය නොපෙනේ .
ලොකු ත්‍රිකෝණය?
විශාල ත්‍රිකෝණයක්?
ගිම්හානයේදී ඔබට වඩාත් පැහැදිලිව දැකිය හැකි තාරකා මණ්ඩල තුන .
වේගා.
ඩෙනෙබ්.
- අල්ටෙයාර්.
- අකුණු?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇල්ටෙයාර්. මෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
(ඔබ විනාඩි පහකින් නොපැමිණියේ නම්,
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.)
කැප්ටන්,
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
එයාලා ඔක්කොම කන්නයි යන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න. දුවන්න.
හේයි, ඉන්න.
ඔහ්, මට ලේ ගලනවා.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
ඉන්න. මම ආලේපන ටිකක් ගාන්නම්.
- ඒක අල්ලන්න එපා.
- ඒක රිදෙනවා.
ඒකයි
මම ඔයාට ඒක අල්ලන්න එපා කිව්වේ.
දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
ඔයා මේක එහාට මෙහාට ගෙනියන්නේ ඇයි?
සෑම වසරකම, අවම වශයෙන් එක් අයෙකු...
බීලා වැටෙයි.
බීලා වැටෙනකම් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට තවත් රිදෙයි කියලා මට බයයි .
බලන්න. ඔයා මිනිස්සුන්ව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
දෝ හේ යි.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවා!
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
ස්තූතියි. අපි තෙමුණේ නැහැ.
තුන් දෙනෙක් ඉන්න නිසා ටිකක් සෙනග වැඩියි නේද ?
මම හිතන්නේ ඒක දෙන්නෙක්ගෙන් විතරක් පිරිලා තියේවි .
ඔයාගේ අයියා පූර්ව උපාධියට ඉගෙන ගන්නවා නේද?
ඔව්.
එයාට කියන්න මගෙන් අහන්න කියලා
. එයාට ප්‍රශ්න තියෙනවද කියලා.
ඇත්තටම? හොඳයි!
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
කැප්ටන්, ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
නෑ, ඒ මම විතරයි.
මට තේරෙනවා. මම එහෙම හිතුවා.
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔයාට කවදා හරි සහෝදර සහෝදරියන් හිටියා නම් කියලා හිතිලා තියෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම මං වගේ නංගි කෙනෙක්ට ආදරේ කරයි .
මම නම් හොඳටම කේන්ති ගිහින් හිටියේ.
මම හරිම හුරතල් සහ ආකර්ශනීය නිසා ඒක අතිශයින්ම පුදුම සහගත වෙන්න තිබුණා .
- ඔයා ඒක කියන්නේ ඔයා ගැනද?
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
- ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
- ඒකත් එහෙමයි!
මේක ගන්න.
හේයි, ඒත් වහිනවා.
මොකක්ද ඒ එකපාරටම?
අපි යමු.
- ඔයා තෙමෙනවා.
- ඔයාත් එහෙමයි.
- මම හොඳින්.
- ඔයා නිවිලා ඉන්න ඕන.
හේයි!
කුඩා සුරංගනාවියන්ගේ දුක්බර කතාවක් වගේ
දුක්බර සුරංගනා කතාවක වලාකුළක් මත ඈතට පියාසර කරන කෙනෙක්
- එයා මහලු මිනිහෙක්!
- මම දන්නවා!
ආදරය සුන්දර සිහිනයක් වගේ
හේයි!
මම ඒක මේ විදියට අත වනනවා,
එතකොට මිනිස්සු කිව්වා,
- "හේයි, ඒ රාජාලියෙක්."
- අනේ මන්දා.
ඒ විදිහට තමයි මම
රාජාලියා කියලා ප්‍රසිද්ධ වුණේ.
- හේයි, යොන්ග් ඉල්.
- හරි.
- මම ඔයාගේ මූණට වැලමිටෙන් ගහන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න.
- හායි.
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
- ඔයා අන්තිමට ආවා.
කන්න.
- මෙන්න.
- අමතක කරන්න.
නමුත් අපට පියාඹා අඬන්න බැහැ
- හේයි.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
හේයි, ටිකක් ගන්න.
මම ඔහුට කතා කළා.
ඔය දෙන්නා අතරේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ .
මට ඕන වුණේ ඔයාව හදාගන්න.
එය ඉතා හොඳයි!
ඒක නියමයි!
හරි. මනෝභාවය සජීවීව තබා ගැනීම,
ඊළඟට...
හෙලෝ, නවකයෙක්.
කරුණාකර අපට ගීතයක් දෙන්න.
- අපි යමු!
- ගායනා කරන්න!
- හොඳයි, මම...
- මොකක්ද?
- මම...
- අපි ඔයාට ගීතයක් දෙන්නම්.
හේයි. එන්න.
යොන්ග් ඉල්. ඔයත් එහෙමයි.
- යොන්ග් ඉල්?
- හරි.
අත්පොළසන්!
(තියාට ආදරය කරන ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්)
- ලැජ්ජයි, ලැජ්ජයි, ලැජ්ජයි!
(තියා, ඔයා අපිත් එක්ක බොනවද?
අපිත් එක්ක නටන්නද? අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?)
- පසුව!
ඔවුන් හොඳයි!
- එක, දෙක, තුන, යන්න!
(තියා, ඔයා අපිත් එක්ක බොනවද?
අපිත් එක්ක නටන්නද? අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද?)
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- අපි යමු!
ඒවා හරිම ආකර්ශනීයයි.
මමත් ඔයාට කැමතියි
හරි හුරුබුහුටියි.
(තියාට ආදරය කරන ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්)
- නැවතත්!
අනේ මන්දා, ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
හේයි, යොන්ග් ඉල්!
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා?
- ඔව්!
- ඒක නියමයි!
ඔව්, ඒක තමයි!
- බොන්න!
- හොඳයි!
- ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
- ඔයා හරි.
(විවාහය සහ පවුල් ප්‍රශ්නාවලිය)
හේයි, ත්‍රිත්ව කරදර!
( ඔබට අවශ්‍ය නැති කුමන ආකාරයේ කලත්‍රයෙක්ද ?)
(ආර්ථිකය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත, වගකීම් විරහිතයි)
(ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ කලත්‍රයෙක්ද?)
( ඔබ ඔහුව දැන හඳුනා ගත් පසු උණුසුම් හදවතක් ඇති හොඳ නායකයෙක් .)
- මෙන්න.
- දෙයියනේ.
දෙයියනේ.
ඔයා වමනේ යනකම් බොන පුරුද්ද...
- තාම වෙනස් වෙලා නෑ.
- මටත් ටිකක් දෙන්න.
හේයි. බොන්න හේතුව
මත් වෙන්න.
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
හරි.
හේයි. ඔයාලගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් එක්ක ඔයාලට මොකක් හරි පැමිණිල්ලක් තියෙනවනම්
, ඒ ඔක්කොම එළියට දාන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල විසඳන්නෙමු.
හේයි. මේ වගේ විවෘතව ඇහුවොත් කවුද ඇත්තටම කතා කරන්නේ ?
ඔයා මේ දේවල් නිර්නාමිකව කරන්න ඕන .
ඔහ්, ඒක හරිද?
විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබන අලුත් සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා .
WHO?
දෝ හේ යි.
දෝ හේ යි කවුද?
ඔහ්, ඒ මම.
විශේෂ ප්‍රතිකාර යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
පුහුණුවෙන් ඉවත් වීමට ඇය බොරු කියනවා.
ඇය
හොකියුන්ග් වෙත රිංගා කරදර ඇති කළා,
නමුත් ඇය පෙප් රැලියේ නියෝජිතවරියක් ...
පුහුණුවීම් සඳහා කාලසටහන්ගත කිරීම පහසු විය
.
ඒ ඔක්කොම විශේෂ සැලකිලි නේද?
ඒක ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ වරදක් වගේ.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වැරදියි.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලින් පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
- හේයි, කට වහගන්න.
- හරි.
මෙය නැවත සිදුවීමට ඉඩ නොදීමට අපි උත්සාහ කළ යුතුයි .
හරි, අපි බොමු.
- ඔයාට බීම තියෙනවද?
- ඔව්.
- බොන්න එපා.
- මොකක්ද?
කැප්ටන්. ඒ ගුවන්විදුලි සමාජය නේද ?
දෙයියනේ, මේ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්,
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිත් මෙහි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට පැමිණ සිටිමු.
විනෝද වන්න.
මාර්ගය වන විට, හෝ මින් කොහෙද ගියේ?
ඔහු යෝජනා කළේ අපිත් ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම ඉන්න තැනටම එන්න කියලා .
මම ඔහුව මීට කලින් ඉඳන් දැකලා නැහැ.
ගෝෂ්.
මම ගිහින් තව මාෂ්මෙලෝ ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, පන්ක්.
කැප්ටන්. මීට කලින්...
පසුව.
හේයි, පාක් ජුන්ග් වූ.
ඉතින්...
මම අනිත් දවසේ ඕනෑවට වඩා ගියා.
නමුත් අවංකවම, ඔබත් එසේ කළා.
ඉතින් දැන් අපි හිත හදාගමු.
අනතුරු දිගටම සිදුවෙනවා.
අපිට... නැත්නම් කණ්ඩායමට හොඳ නැද්ද ...
තවත් නරක කටකතා පැතිරෙනවාද?
ආලෝකකරණ අනතුර හැර,
වෙන මොනවා හරි තිබුනද?
නැහැ. නමුත් මේ දවස්වල ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
දෙයියනේ. ඔයා මොකක්ද...
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්, අඩුම තරමින් ඔයාට වඩා සාමාන්‍යයි.
ඒක තමයි මගේ අදහස!
මේ සාමාන්‍ය ගැහැනිය කොහෙත්ම පිස්සු නැති ඇයි ...
මේ මගුල දැක්කද?
මේ මෝඩයා කවුද?
මගේ ජරා හිටපු සැමියා.
එපා.
ඉන්න. ඔහ්, නෑ!
යකූ, මට පිස්සු හැදිලා.
දෙයියනේ. එයා ඒක දකින්න ඇති නේද?
එයා ඒක දකින්න ඇති.
මම එයාව අන්තර්ජාලයෙන් ලුහුබඳිනවා කියලා එයා දන්නවා ඇති.
අනේ මන්දා.
මට කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නෑ.
යන්න!
අපි මෙහෙමයි
- අපි යමු!
ඔයා හිතනවද එයාලා දන්නවා කියලා?
ජීවිතය නිරන්තර අවුල් ජාලයක් බව ඔවුන් දන්නවා යැයි ඔබ සිතනවාද ?
එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ජීවිතය යහපත් වේවි කියලා එයාලට බොරු බලාපොරොත්තු තියෙන්න ඇති
නේද?
මම එයාලට ස්පොයිලර් එකක් දෙන්න ඕනද?
ඒ ජීවිතය දිගටම අවුල් සහගත වේවිද ?
ස්පොයිලර් එකක් නැතුවත් එයාලා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න තිබුණා!
ඔයාටත් හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
මගේ කාලය ආවම හොඳ මිනිස්සු ඉතුරු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
තිබෙනු ඇත.
මොකද ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ස්තූතියි, මගේ මිතුරා.
මම හිතුවේ ඔයා කාලකණ්ණි මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා චරිතය ගැන හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔයා මාව සිපගන්නවද?
- හදිසියේම?
- ඔව්.
මට එකපාරටම ඔයාව සිපගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ මම ඉන්නවා...
- එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
- නෑ.
නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ. කිසිම දෙයක් නැහැ.
විශ්‍රාම වැටුපේ හිස් කාමරයක් තියේවිද ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මම!
- මම බිම
- අපි අපිව හඳුන්වා දෙමු
මම කැප්ටන්!
- ඔයා කැප්ටන්.
මම කියුටි-පයි.
- ඔයා කියුටි-පයි.
මම තියා.
- ඔයා තියා.
මම කූපිඩ්.
- ඔයා කූපිඩ්.
මට මානසික බිඳවැටීමක් තියෙනවා.
- ඔයා මානසික බිඳවැටීමක්.
ඊළඟ.
ඔයා පරාදයි!
- ඔව්, ඔයා පරාදයි!
ගිහින් අපිට බීම වර්ග අරන් එන්න.
- ගිහින් අපිට බීම අරන් එන්න.
- හොඳයි.
- ගොඩක් දේවල් වලට.
- ගොඩක්.
- හරි.
මම යන්නම්...
ඔහුට බීම රැගෙන යාමට උදව් කරන්න.
- ඔයා කොහෙද...
- එයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි.
- මොකක්ද?
චෝ හී ගැන ඒ කටකතා ඔයාලට ඇහුනද ?
- මොන කටකතාද?
- එයා කෙල්ලෙක් කියලා?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
යහපත්කම.
- එයාලා කියනවා එයාගේ අන්වර්ථ නාමය...
- ඒ මොකක්ද?
ඔල්වරසන් දෙන ඇමතුම් දැරිය.
කුමක් ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
- ඒක බලන්න, පන්ක්.
කෝල් ගර්ල් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා ඇත්තටම ඒ වචනය පාවිච්චි කළාද?
ඔයා ඒ වචනය පාවිච්චි කළේ එයාට කතා කරන්නද?
ඒක කරන්න එපා.
මම කටකතා බෙදාගත්තා විතරයි...
මම කිව්වා, ඒක කරන්න එපා කියලා.
කමක් නැහැ.
හොඳයි... දෙවියන් වහන්සේ.
ඇයි එයා එකපාරටම මහන්සි වුණේ?
මේක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නෙ?
සන් හෝ.
මම එනකම් ඉන්න.
බීම වර්ග
තනිවම රැගෙන යාමට නොහැකි තරම් බර වනු ඇත.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්නවත් කෙටි පණිවිඩ එවන්නවත් එපා.
නැත්නම් මම ඔයාට විරුද්ධව වාර්තා කරලා
ඔයාට විරුද්ධව තහනම් නියෝගයක් ගොනු කරනවා.
ඔයා මට පැමිණිලි කරයිද?
එතකොට ඔයාට පේනවා මම ඇත්තටම පිස්සු වැටෙනවා.
අද මගේ ෆෝන් එකේ සේව් කරලා තියෙන පින්තූර ටිකක් මම දැක්කා .
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඒවා මොනවාද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
මම ඔයාව මරලා මාත් මැරෙනවා.
හේයි.
මම හිතුවා අපිට
තව බොන්න කෑම ටිකක් ඕන වෙයි කියලා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ,
රග්බි නායකයා එක්ක ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඒක මගේ පෞද්ගලිකත්වය. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි හරී.
මේක ඇති. අපි යමු.
ඔයා එයාට වඩා හොඳ වැඩියි.
ඔයා එයා වගේ මිනිහෙකුට හොඳ වැඩියි.
යොන්ග් ඉල්.
මට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්න එපා.
මම ඕනෑවට වඩා...
ඔබට හැසිරවිය හැකි සේවිකාවක්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දැනටමත් ඇය වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම අත්හැරීමට තීරණය කළා විතරයි.
කවදාවත් සිදු නොවන දෙයකට ඇලී සිටීම කණගාටුදායකයි .
කුමක් ද?
ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරමින් කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔව්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා මේ කාලෙට කාත් එක්කවත් යාළු වෙන එකක් නෑ .
- වෙන්න ඇති.
- ඒක හොඳයි.
කාවවත් ආලය කරන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
- ඔයා ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
- නෑ.
- ඔයා ගත්ත පින්තූර මොනවද?
- මම එපා කිව්වා.
ඒක අතහරින්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම එයත් එක්ක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කරනවා.
- එයා අපේ පාසලටද යන්නේ?
- මම එයාගේ අංකයත් දන්නවා.
ඔයාට තුවාල වෙලා...
ඒක සීරීමක්.
(උඩුගත කරන්න)
(ඔරලෝසු කණ්ඩායම,
මේ සාමාජිකයන්ගෙන් කෙනෙක් මැරෙයිද?)
- දෙවියනේ.
- ඔවුන් ආපසු එන්නේ කවදාද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම...
මේක අප්ලෝඩ් කළේ කවුද?
ත්‍රිත්ව කරදර.
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම වන තියා ,
අවුරුදු 20කට කලින් ඉඳන් අනාවැකි 3ම කියලා තියෙනවා
.
ඒවායින් දෙකක් සැබෑ විය.
අන්තිම එක ඉතිරිව ඇති
අතර, කම්පන සහගත සිදුවීමක් ඇති විය.
( ඒකාබද්ධ පෙප් රැලිය අතරතුර නව සාමාජිකයා අනතුරකට ලක් විය .)
ඒකාබද්ධ ප්‍රබෝධමත් රැලිය අතරතුර,
මිස් ඩී ඉලක්ක කර ගත්තාක් මෙන් එක් විදුලි පහනක් වැටුණි .
නමුත් මීට පෙරත් මෙවැනිම සිදුවීමක්
සිදු විය.
වසර දෙකකට පෙර උත්සව පෙරහුරුව අතරතුර ,
විදුලි පහනක් වැටීමෙන් ඊ මහත්මිය
බරපතල තුවාල ලැබුවාය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අනතුරෙන් පසු ඇය නොපෙනී ගියාය .
කටකතා කියනවා ඇය මැරිලා කියලා.
මෑතකදී,
මිස් ඩී හට අනතුරු ඇඟවීමේ කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණි.
ඒකෙ කිව්වෙ, "නැවත කරන්න" කියලා.
ඒ කියන්නෙ ඒක ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා කියන එකයි.
මෙම සිදුවීම් දෙක
අදහස් කළ ආකාරයටම සමාන ය.
අනාවැකි ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඇත්තටම කවුරුහරි උත්සාහ කරනවාද ?
තවත් දරුණු සිදුවීමක් සිදුවීමට පෙර,
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම
නතර කළ යුතු නොවේද?
අපි ටිකක් කතා කරමු.
(නොදන්නා)
(තොරතුරු නැත)
මේ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට වෙන පණිවිඩ ලැබුනේ නැද්ද?
අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙච්ච මේ අනතුර මොකක්ද ?
අනිත් දවසේ, සූ ඉල්ත්...
ඔබට තවත් පණිවිඩයක් ලැබුනහොත්,
අපට දන්වන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, මිස් ඊ කවුද?
එයා මැරිලා නෑ නේද?
අවුරුදු දෙකකට පෙර, යූ මින්...
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ ප්‍රසිද්ධ තරුවක් විය .
- එයා දිහා බලන්න.
- මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
හැමෝම ඇයට ආදරය කළා...
ඇය රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව හෙළි වන තුරු ...
සංචිතයේ නවකයෙක්.
මම එතනට පැන්නා.
- දෙයියනේ.
- මට මතකයි.
ඇය ඔහුට මනාපය දුන් බවට කටකතා පැතිර ගියේය .
- අපි යමු.
- අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
- මට පුදුමයි.
- ග්‍රිල් කළ ඉළ ඇට.
යූ මින්...
ඇයට හිරිහැර කළා.
එය නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි.
අවසානයේදී, ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
යූ මින්...
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්...
ඇගේ අවසන් රංගනයේ දිනයේදී,
පෙරහුරුව අතරතුර අනතුරක් සිදුවිය .
එතැන් සිට,
යූ මින් පාසලෙන් නිවාඩු ලබා ගත්තේය.
ඇය අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වෙන්නද?
එතැන් සිට කිසිවෙකු ඇයව දුටුවේ නැත.
කිසිවෙකුට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
කවුරුහරි හිතාමතාම ආලෝක අනතුරක් කළාද ?
පෙරහුරුවක් අතරතුර සිදුවූ අනතුර...
කාලය ගෙවී ගිය ආලෝකය නිසා ඇති වූවක් බව පෙනී ගියේය .
ඒක නම් නිසැකවම අහම්බයක්.
යූ මින් කවුද?
පාර්ක් ජුන්ග් වූගේ පළමු ප්‍රේමය.
සහ ඔහුගේ අවසාන ආදරය.
මම නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරනවා.
- මම එන්න ඕනද?
- කමක් නෑ.
අහකට යන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
බලු පැටියෙක් ඉන්නවා.
- බලන්න. හරිම හුරතල්!
- අපි තාම එතනද?
- හරිම හුරතල්.
- මම මැරෙනවා.
ඒක දුවනවා. ඒක හරිම හුරතල්.
ඒ බලු පැටියා හරිම හුරතල්.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ පොඩි බබා.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට බැහැ.
(යූ මින්)
(යූ මින්. ඔයා
මෙහෙම අතුරුදහන් වෙන්නේ නෑ නේද?)
(දෝ හේ යි එළියට පයින් ගහන්න.)
(නොදන්නා පරිශීලක)
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
මට ගොඩක් මහන්සියි.
නැත.
අද අපි විනෝද වෙමු.
මේක රසයි.
(ඇපෙන්ගෙලර් ගොඩනැගිල්ල)
ඔයා දැන් හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබේ හැඟීම ගැන ඔබ කරදර විය යුතුයි .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දැන් ජනප්‍රිය කෙනෙක්.
මගේ කීර්ති නාමය ගැන මම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා බය නැද්ද?
ඒක ??නිකං??කටකතාවක්ද????කම්මැලි??ළමයි හැදුවේ??
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
මම ජීවත් වෙන්න බයයි.
(නො කලකිරෙනු)
- කැප්ටන්ගේ පළමු ප්‍රේමය?
- ඔයා ආපහු ආවද?
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රියට එක්කගෙන එනවද ?
අපි ඒක එකට කරමු.
ඒක ඔයාට ගොඩක් විනෝදජනක වේවි.
ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුයි,
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ කුමක් කළ යුතු දැයි.
ඔබ කුමක් කරයිද?
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
මිනිස්සු හිතයි
ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
හදිසි අවස්ථාවකදී පරිස්සම් වන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, දෝ හේ යි?
දෝ හේ යි!
(චියර් අප් එපිලොග්)
(විවාහය සහ පවුල් ප්‍රශ්නාවලිය)
- සල්ලි?
- ඔව්.
ඔබ පෙනුම ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැහැ, ධනය ඊට වඩා වැදගත්.
ඇත්තටම?
කවුද කතා කරන්නේ?
(ඔබේ කලත්‍රයා ලෙස ඔබට අවශ්‍ය කවුද?)
(මාව සිනාසෙන තැනැත්තා)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥